Содержание репозитория:

МОДУЛЬ 1: Практика GIT. Базовые структуры данных
- Практическое задание по уроку "Базовые структуры данных" (main.py)
- Практическое задание по уроку "Строки и индексация строк" (homework1.py)
- Практическое задание по работе в PyCharm - "Переменные" (homework2.py)
- Практическая работа по уроку "Динамическая типизация" (homework3.py)
- Практическая работа по уроку "Организация программ и методы строк" (homework4.py)
- Практическое задание по теме: "Неизменяемые и изменяемые объекты. Кортежи и списки" (homework5.py)
- Практическое задание по теме: "Словари и множества" (homework6.py)
- Дополнительное практическое задание по модулю: "Базовые структуры данных" (module1hard.py)

МОДУЛЬ 2: Основные операторы
- Самостоятельная работа по уроку "Цели и задачи. Поток выполнения программы" (program_stream.jpg)
- Домашняя работа по уроку "Условная конструкция. Операторы if, elif, else" (module_2_2.py)
- Домашняя работа по уроку "Стиль кода часть II. Цикл While" (module_2_3.py)
- Домашняя работа по уроку "Цикл For. Элементы списка. Полезные функции в цикле" (module_2_4.py)
- Домашняя работа по уроку "Функции в Python. Функция с параметром" (module_2_5.py, module_2_5v2.py)

МОДУЛЬ 3: Подробнее о функциях
- Домашняя работа по уроку "Пространство имен" (module_3_1.py)
- Домашняя работа по уроку "Способы вызова функции" (module_3_2.py)
- Домашнее задание по уроку "Распаковка позиционных параметров" (module_3_3.py)
- Самостоятельная работа по уроку "Произвольное число параметров" (module_3_4.py)
- Самостоятельная работа по уроку "Рекурсия" (module_3_5.py)

МОДУЛЬ 4: Модули и пакеты
- Домашняя работа по уроку "Модули и пакеты" (module_4_1.py, fake_math.py, true_math.py)

Пространство имен и области видимости
- Домашняя работа по уроку "Пространство имен" (module_4_2.py)

МОДУЛЬ 5: Классы и объекты
- Домашняя работа по уроку "Атрибуты и методы объекта" (module_5_1.py)
- Домашняя работа по уроку "Специальные методы классов" (module_5_2.py)
- Домашняя работа по уроку "Перегрузка операторов" (module_5_3.py)
- Домашняя работа по уроку "Различие атрибутов класса и экземпляра" (module_5_4.py)

МОДУЛЬ 6: Наследование классов
- Домашнее задание по теме "Зачем нужно наследование" (module_6_1.py)
- Домашнее задание по теме "Доступ к свойствам родителя. Переопределение свойств" (module_6_2.py)
- Дополнительное практическое задание по модулю: "Наследование классов" (module6hard.py)
